どんな走りをしようとも、我が校の戦車は一滴たりとも紅茶をこぼしたりはしないわ
こんな格言を知ってる？イギリス人は恋愛と戦争では手段を選ばない
こんなジョークを知ってる？アメリカ大統領が自慢したそうよ、我が国にはなんでもあるって。そしたら外国の記者が質問したんですって。地獄のホットラインもですか？って
サンドイッチはね、パンよりも中のきゅうりが一番おいしいの。挟まれた方がいい味だすのよ
勝負は時の運、と言うでしょ？
プラウダの隊長は楽しんでるのよ、この状況を。彼女は搾取するのが大好きなの、プライドをね。
あなたにイギリスのことわざを贈るわ。四本足の馬でさえつまずく、強さも勝利も永遠じゃないわ
All is fair in love and war. 恋と戦いは、あらゆることが正当化されるのよ
正念場を乗り切るのは勇猛さじゃないわ。冷静な計算の上に立った捨て身の精神よ
イギリスのこんな言い伝えを知ってる？茶柱が立つと素敵な訪問者が現れる
秋の日の　ヴィオロンの　ためいきの　ひたぶるに　身にしみて　うら悲し　北の地にて　飲み交わすべし
成功は大胆不敵の子供、最初から勝負にでるのね
運命は浮気者、不利な方が負けるとは限らないわ
みほさん頑張って。戦いは最後の5分間にあるのよ